Kakak ipar menelepon jam segini.
Saya harap semuanya baik-baik saja.
Halo?  Ya, Kakak Ipar.
Apa yang telah terjadi?
Rajeev.
Kamu ada di mana?
Aku tahu kamu tidak ada di rumah.
Kapan kamu akan pulang?
Tapi apa yang
terjadi, Kakak Ipar?
Apakah ada masalah?
Masalah?
Ada masalah besar di sini.
Nona Panvinder..
Maksudku Bibi meneleponmu sekarang.
Jika kamu tidak pulang sekarang
maka akan ada badai di sini.
Apa yang harus kukatakan padanya sekarang?
Maksudku, bibi.
Beritahu aku kapan
kamu akan pulang.
Kakak ipar, saya di
Vaishno Dev Garage.
Apa yang kamu lakukan
di garasi pada malam hari?
Aku memberikan mobilku pada temanku.
Dia mengendarai mobil saya
dan dia mengalami kecelakaan.
Jadi kami membawa
mobil ke garasi.
Anda tahu betapa saya
sangat mencintai mobil saya.
Saya datang untuk memeriksa kerusakannya.
Bagaimana?
Temanmu pasti perlu diperbaiki.
Maksudku, apakah dia terluka.
Tidak, Kakak Ipar.
Temanku baik-baik saja.
Ada sedikit masalah di mobilku.
Ya.  Saya akan segera pulang.
Halo?
'Tahukah kamu berapa banyak
masalah yang aku hadapi hari ini?'
'Kecelakaan saat datang
dan masih banyak lagi.'
Kakak ipar, saya rasa ada
masalah dengan jaringannya.
Halo..
- Halo..
Saya akan mematikan telepon saya.
Tidak bisakah kamu
melihat ke mana kamu pergi?
Maaf pak.
Parineet, jika kamu sangat
khawatir mengapa kamu menikah?
Maksudku, tidak ada
gunanya khawatir sekarang.
Rajeev akan pulang.  Dia akan.
Kakak ipar, kamu tahu
bagaimana kita menikah.
Bagaimana itu?
'Selamat untuk kalian semua.'
'Putriku menerima
pernikahan ini.'
'Jika kita tidak membawa surat-surat
ke toko sebelum pernikahan'
'maka anakku Varun
tidak akan menikah.'
Saya akan menikah
dengan orang lain.
Namun keluarga
mempelai pria meminta
mahar dan pernikahan
tersebut dibatalkan.
Dan kemudian Rajeev menikahiku.
Dia menyelamatkan rasa hormat
keluargaku di hadapan desa.
Dia juga menyelamatkan
rasa hormat ayahku.
Itu sebabnya Rajeev
adalah segalanya bagiku.
Itu berarti Rajeev mencintaimu
sama seperti Amit mencintaiku.
Tapi Parminder.. maksudku bibi.
Dia tidak mencintaiku.
Dia terkadang membuatku
takut dalam mimpiku.
Saya suci baginya.
Aku juga takut dengan
mimpi yang kualami,
Apa arti mimpi itu?
Mimpi tidak mempunyai arti.
Itu hanya mimpi.
Tidak, Kakak Ipar.
Nenekku bilang setiap
mimpi punya alasannya.
Apakah kemarahanku berkurang karena
kamu mencoba membuatku semakin marah?
Katakan padaku apa yang ingin kamu katakan.
Kakak ipar, aku ingin pergi
ke garasi menemui Rajeev.
Kecelakaan hari ini pasti
disebabkan oleh Rakesh.
Dia ingin menyakiti Rajeev.
Itu sebabnya aku tidak bisa
meninggalkannya sendirian.
Kakak ipar, saya harus
segera menemuinya.
Tunggu sebentar.  Sebentar.
Ambil telepon ini.
Di Sini.  - Terima kasih, Kakak Ipar.
- Tunggu.
Ambil sejumlah uang.
- Tidak, Kakak Ipar.
Ini akan berguna.  Ayo.
Terima kasih banyak, Kakak Ipar.
- Berhati-hatilah.
'Sampai pestanya berakhir'
'Aku tidak akan meninggalkan
Neeti dan pergi ke Pari.'
'Tidak masalah jika
ada masalah di rumah.'
Permisi, hentikan.
Tunggu.  Garasi Vaishno Devi.
Taksi.. Saya ingin pergi
ke Garasi Vaishno Devi.
Mendengarkan..
Amit, kalian berdua
bersaudara sangat romantis
Sama seperti Shahrukh Khan.
Maksudku, kamu
romantis seperti DDLJ.
Kisah cinta Pari dan
Rajeev juga romantis.
Saya tidak tertarik dengan
romansa Pari dan Rajeev.
Maukah kamu bertunangan denganku?
Lagi?
Maksudku, berapa kali
kamu akan bertunangan?
Aku ingin menjalani momen
itu beberapa kali bersamamu.
Aku ingin meninggalkannya berulang kali.
Ya Tuhan, Sanju!
Anda mengarang sesuatu.
Aku tahu, kamu melakukan ini
untuk temanmu, bukan untukku.
Itu adalah sebuah alasan.  Aku ingin
bertunangan denganmu berulang kali.
Aku ingin menikahimu
lagi dan lagi.
Kami akan menikah sekali.
Ini bukan tawaran diskon.
Dan saya tidak tertarik
untuk menikah lagi.
Bolehkah saya
meminta perhatian Anda?
Karan, Karishma,
Mandy dan Sushant
telah menyiapkan
penampilan untuk kalian.
Tepuk tangan
meriah untuk mereka.
Itu menyenangkan.
Sekarang Sanjay akan terkejut.
Ayolah, Sanjaya.
Teman-teman Anda
yang tidak bisa menghadiri
pertunangan Anda ingin
mendengar tiga janji Anda lagi.
Segera ucapkan
kembali janji-janji itu.
Ayo.
Datang.
Ayo.  - Hore!
Ini dia janji pertamaku.
Permisi.
Mobil siapakah mobil
bernomor 6062 itu?
Itu milikku.
Apa yang telah terjadi?
Bagaimana Anda bisa
memarkir mobil Anda seperti itu?
Pengemudi menghadapi
masalah serius karenanya.
Tangani itu untuk suatu saat.
Sebentar lagi kita akan bebas.
Saya tidak bisa
menanganinya lagi, Pak.
Bagaimana tidak?
Sudah banyak orang yang mengeluh.
Tidak apa-apa, Sanjaya.
Saya akan memarkir mobil
saya dengan benar dan kembali.
Tapi jangan ucapkan
janjimu sampai saat itu.
Mengapa kamu
menatap penjaga itu?
Apa yang dia pikirkan
tentang dirinya sendiri?
Dia hanya seorang penjaga biasa.
Dia tidak boleh melupakan statusnya.
Berapa lama waktu yang kamu perlukan, sayang?
Nama garasi yang dikatakan
Rajeev adalah garasi Vaishnodevi.
Tapi di mana garasi itu?
Kalian harus mengerti.
Lakukan dengan cepat, sayang.
- Permisi.
Tahukah Anda di mana
garasi Vaishnodevi berada?
Ya, langsung lewati jalur ini.
Terima kasih banyak.
Bisakah Anda memberi tahu saya
berapa lama waktu yang dibutuhkan?
10 menit, jika Anda naik taksi.
20 atau 25 menit,
jika Anda berjalan kaki.
Oke, terima kasih banyak.
- Apa yang terjadi sayang?
Semuanya baik-baik saja?
Ya, suamiku ada di sana.
Mobilnya mengalami
kecelakaan karena aku.
Saya harus pergi ke sana.
Apakah itu pernikahan cinta?
Ya terima kasih banyak.
Saya meninggalkan.
Hei, apakah kamu belum
memperbaiki sepedamu?
Lakukan itu dengan cepat.
Ya Tuhan, tolong
pastikan Rajeev-ku
tidak mengalami hal
yang tidak diinginkan.
Mengapa aku merasa
Rajeev menjauh dariku?
Tidak, ini tidak mungkin terjadi.
Ya Tuhan, kumohon.
Tolong lindungi Rajeev.
Anda menjadi sangat kesal
hanya karena seorang penjaga.
Apakah Anda melihat sikap
seperti apa yang dia miliki?
Dia berbicara dengan sangat kasar.
Dia hanyalah pria biasa.
Tapi dia mempunyai sikap yang sangat buruk.
Jika aku bisa, aku..
- Ada apa denganmu?
Terkadang, bahkan seorang
penjaga pun harus bersikap kasar.
Kalau tidak, tidak ada yang akan mematuhinya.
Dia juga harus melakukan pekerjaannya, bukan?
Tapi dia.. Tidak, biarkan saja.
Maaf.
Oke, kamu duduk.
Neeti.  - Ya.  - Mendengarkan.
Ya.
"Saya tidak tahu apa
yang terjadi pada saya."
'Saat ini saya tidak dapat membuat
siapa pun memahami maksud saya.'
'Penjaga itu melarikan diri.'
'Kalau tidak, dia pasti sudah mendengar
ceramah panjang lebar dari sini.'
'Di sini, penjaga itu
merusak suasana hatiku.'
"Dan di rumahku Pari datang
untuk merusak suasana hatiku."
Apa yang telah terjadi?
- Dengan baik
baru saja suamiku
mengunjungi garasi ini tapi
garasi ini ditutup.
- Bagaimana mungkin?
Garasi ditutup pada jam 9 malam.
'Apakah Rakesh membuat Rajeev berbohong'
'dengan mengancamnya?'
Sayang, beritahu aku ada apa?
Mungkin saya bisa membantu Anda.
Apakah terjadi perkelahian di sini?
Itu terjadi setiap hari.
Apakah kamu menyadari?
Duduk di sini dan mengawasi
semua itu adalah tugasku.
Tunggu.  Saya akan menunjukkan
kepada Anda sebuah foto.
Saya membawa
ponsel kakak ipar saya.
Biarkan saya memeriksanya sekali.
Duduklah di kursi ini dan
lihatlah dengan damai.
Tidak terima kasih.
Lihatlah.  Ini foto suamiku.
Apakah Anda melihatnya di mana saja?
Ya, saya melihatnya.
Dia ada di sini
beberapa waktu lalu.
Kami bertemu satu sama lain.
Tapi Anda jangan khawatir.
Dia baik-baik saja
dan dia ada di dalam.
Di dalam!
- Baru saja aku masuk ke dalam
untuk meminta mereka
memarkir ulang mobil.
Lalu aku melihatnya di sana.
Ya, mobilnya mogok.
Terima kasih.
Terima kasih Tuhan.
Terima kasih banyak
karena semuanya baik-baik saja.
- Tapi kenapa kamu menangis?
Tidak, aku tidak menangis.
Saya merasa tidak enak badan.
Saya akan masuk ke dalam dan melihat.
Terima kasih.
Mari kita berfoto.  - Halo tuan.
Apa yang kamu tunggu?
Ayo.  Katakan dengan cepat.
Datang.  - Hai.
Awal.  Ayo.
Kalian semua datang.
Datang datang.
Datang cepat.
Oke.  - Sanjaya
jika kamu ingin memasangkan cincin itu
lagi aku akan mengembalikannya padamu.
Tidak, cincin pertunangan
tidak boleh dilepas berulang kali.
Benar-benar!  - Ya.
- Lalu apa yang harus kita lakukan?
Kalau begitu, aku
punya sesuatu untukmu.
Selalu berdering.
Ya Tuhan!  - Hore!
Ini bukan cincin
pertunangan tapi cincin emas.
Setelah saya mengukur
cincin itu, saya membuat
cincin emas ini sebelum
membuat cincin pertunangan.
Saya tidak tahu apakah Anda akan
menerima pengakuan saya atau tidak.
Sekarang, ini cincin janjiku.
Bagus sekali!
Jadi kawan, saya siap
memenuhi ketiga janji saya.
Itu bagus..
Bagus sekali!
- Sanju.. - Bagus!
Janji pertamaku, aku tidak
akan pernah meninggalkanmu.
Tidak peduli situasinya.
Saya berjanji.
Wow!
Janji keduaku adalah aku
akan selalu mendampingimu.
Aku akan selalu bersamamu
kapan pun kamu membutuhkanku..
Di dekat Anda.
Sangat bagus..
Janji ketigaku, aku
hanya akan mencintaimu.
Hati-hati.
Terima kasih.
"Aku akan tahu kalau
dia menerima telepon itu."
'Ini telepon dari kakak ipar.
Itu sudah terlambat.'
'Bibi mungkin akan marah juga.'
'Saya pikir saya harus pergi sekarang.'
Neeti, aku belum memberitahu
keluargaku bahwa aku akan datang ke sini.
Saya menerima telepon dari
kakak ipar.  Sudah terlambat juga.
Aku tidak ingin pergi
tanpa memberitahumu.
Jika Anda tidak keberatan..
- Tidak apa-apa.  Kita sudah selesai di sini.
Kamu pergi.
Saya akan menangani semuanya di sini.
Saya akan tinggal di sini sebentar
atau mereka akan tersinggung.
Terima kasih atas pengertian..
Saya tidak mengucapkan
selamat tinggal kepada siapa pun.
Itu sendiri akan memakan waktu dua jam.
Aku tahu.  Anda meninggalkan.
Saya akan menangani semuanya di sini.
Oke..
Baiklah, sampai jumpa.
Pari!  Pari!
Pari!  - Neeti, kamu?
- Kamu di sini!
Luar biasa!  Ini adalah
kejutan yang menyenangkan!
Kamu terlihat cantik sekali!
Neeti, siapa dia?
Dia adalah Pari,
sahabatku dari Barnala.
Aku sangat merindukannya
selama pertunanganku.
Jadi saya meneleponnya dan mengirim
pesan kepadanya sebelum datang ke sini.
Terima kasih sudah datang ke sini, Pari.
Tapi kenapa dia mengenakan
pakaian tradisional?
Ini pesta malam ini!
- Dia baru saja menikah.
Dan itu adalah upacara
perkenalannya hari ini.
Dia terlihat sangat cantik
dalam balutan pakaian tradisional.
Mereka sangat cocok untuknya.
Pari, kamu kelihatan cantik sekali.
Biarkan aku mengambilkanmu kue.
- Dengarkan aku, Neeti.
Di manakah lokasi Sanju?
Dia mendapat telepon dari rumah
dan karenanya dia harus pergi.
Pak, apakah Anda bertemu dengan istri Anda?
'Penjaga harus bersikap kasar atau
tidak ada yang akan mendengarkannya.'
'Bahkan dia punya pekerjaan yang harus diselesaikan.'
Mengapa dia memberitahumu
bahwa aku harus baik padamu?
Biarkan saja!
Dia pergi.  - Sanju pergi?
Tanpa memberitahu kami?
- Dia sering pergi.
Jadi apa yang dia tinggalkan?
Bukan berarti pesta sudah usai.
Pesta dimulai sekarang
karena temanku ada di sini!
Jadi apa yang kamu maksud?
Bukankah kami temanmu?
Kamu adalah temanku,
tapi dia adalah hidupku.
Tidak ada yang bisa menggantikannya.
Tapi beritahu aku, jika
Pari dan Sanju tidak akur
lalu apa yang terjadi?
Tidak ada yang seperti itu..
- Kenapa aku tidak akur dengan Sanju?
Sanju adalah pilihan Neeti
dan aku percaya pilihannya.
Pilihan kita tidak akan pernah berbeda.
Kami selalu sama.
Katanya, tidak ada
masalah saat kita bersama.
Tidak akan ada masalah.
Biarkan aku mengambilkan kue untukmu.
Ini dia.  - Kue?  - Ya.
Neeti, aku tidak mau kue.
Mengapa?  Silakan makan.
Ini adalah kue pertunanganku.
Selamat.
Terima kasih.
Sekarang mari kita berbicara
satu sama lain.  Permisi.
Apakah itu benar?  Ayo.
Duduk.  - Selamat, Neeti!
Semoga Tuhan selalu
melimpahkan rahmat-Nya padamu.
Semoga kamu dan Sanju selalu bahagia dan
semoga tidak ada masalah yang menimpamu.
Terima kasih, Pari.
Katakan padaku, bagaimana hari
pertamamu bersama mertuamu?
Vicky bilang kamu pergi
ke pertunangan teman Rajiv.
Bagaimana itu?
Luar biasa!
Rajiv sangat mencintaiku!
Ketahuilah bahwa semuanya
berjalan dengan baik.  Luar biasa sekali!
Luar biasa!  Itu hebat!
Ketika Anda tidak menjawab panggilan saya,
saya mengirimi Anda alamatnya melalui SMS.
Saya tidak pernah mengira Anda
akan datang tetapi ternyata Anda datang.
Saya sangat bahagia sekarang.
Terima kasih.
'Tidak, aku tidak bisa
memberitahu Neeti apa pun!'
'Dia sangat senang, dia akan kesal
jika mendengar tentang Rakesh.'
Dimana kamu hilang?
Ini bukan apa-apa.
- Maaf, aku lupa bertanya tentang Rajiv.
Bagaimana dia?
Dia pasti ada di sini, kan?
Anda di rumah.
Dimana bibi?  - Dia tertidur.
Maksudku, Bibi sedang tidur.
Kamu bilang bibi
telah meneleponku.
Pari-lah yang meneleponmu
dan bukan Bibi.
Pari merindukanmu dan dia
bilang dia mengalami mimpi buruk.
Jadi dia khawatir, Rajiv.
Karenanya aku harus berbohong
untuk membawamu ke sini.
Parminder itu meneleponmu.
Saat aku pergi,
Pari sedang tertidur.
Bagaimana dia bangun?
Saya akan menanganinya.
- Tunggu!  Dia sudah pergi
Apa maksudmu?
- Dia pergi mencarimu.
Katakan padaku, apakah dia di sini bersamamu?
- Tidak, sebenarnya..
Dia tidak bisa datang.
Mengapa kamu memberikan ponselmu padanya?
Kenapa kamu malah membiarkannya keluar?
Bagaimana jika sesuatu yang
buruk terjadi padanya di malam hari?
Tidak ada yang akan terjadi.
Jangan khawatir.  Dia bukan anak kecil.
Dia adalah wanita terpelajar.  Dia bijaksana.
- Tidak mungkin.
Rajiv memanggilku.
Tunggu.  Halo.
Pari segera pulang.  - Rajiv?
Anda sudah sampai di rumah?
Tidaklah tepat bagiku
untuk memarahinya.
Anda harus melakukannya.  Ayo.
Bagus.
Ayo, biarkan aku
bicara dengan suamimu.
Halo.
Pari, Rajiv merindukanmu.
Dia sangat mencintaimu
dan dia mengkhawatirkanmu.
Jadi tolong segera pulang.
'Sepertinya dia tidak mengenali
suaraku melalui telepon.'
Apakah begitu?  Katakan padaku
seberapa besar Rajiv mencintaiku!
Neeti!
Dia tidak sanggup memarahimu
jadi dia menyuruhku melakukannya.
Biarkan saja dan lari.
Pulanglah sambil berlari.
Ya, saya akan segera ke sana.
Selamat tinggal.  - Bagus.
Yah, itu tidak ada gunanya.
- Dia datang.
Saya tidak tahu mengapa
saya merasa bahwa saya
berbicara dengan dua
gadis dan bukan hanya satu!
Biarkan saja!  Jika bibi
mengetahui Pari keluar selarut
ini, lalu apa yang kamu
katakan padaku melalui telepon?
Akan terjadi kekacauan!
Pari akan kembali
sebelum itu terjadi.
Neeti, aku harus pergi sekarang.
Sekarang Rajiv adalah yang terpenting.
Kami tidak bermaksud apa-apa.
Diam.  - Itu adalah lelucon.
Demi Tuhan, kamu begitu cantik
sehingga Rajiv tidak bisa menjauh darimu.
Ayo, biarkan aku mencarikanmu taksi.
Aku perlu tinggal di sini
sebentar bersama teman-temanku.
Mereka ada di sini untuk kita dan
bahkan Sanju sudah pergi sekarang.
Akan memalukan bagi
mereka jika aku pergi.
Apakah saya benar?
- Ya.  - Datang sekarang.
Selamat, sekali lagi.
Permisi.  Suamimu baru
saja berangkat ke rumah.
Saya melihatnya pergi.
Terima kasih.
Mereka sepakat serempak seolah-olah
mereka menikah dengan pria yang sama!
Aku bertanya pada orang
yang mengenakan gaun kuning.
Tapi sepertinya
wanita lain itu salah.
Kamu di sini!  Ayo sekarang!
Pergilah ke kamarmu, aku akan
mematikan lampu dan pergi tidur.
Apakah Rajiv baik-baik saja?
Bagaimana dia bisa baik-baik
saja?  Dia gila, jatuh cinta padamu.
Sekarang pergilah ke kamarmu dengan cepat.
Dia sedang menunggumu.
- Baiklah, aku akan pergi.
Telepon Anda.  Terima kasih.
Terima kasih.  Pergi sekarang.
Rajiv, kamu baik-baik saja?
Aku tadi..
- Jadi kamu di sini.
Apa yang kamu pikirkan?
Pergi sendirian di malam hari?
Anda bahkan tidak bertanya kepada
siapa pun!  Berhentilah melakukan sesukamu!
Saya sedang berbicara kepada Anda!
Ini bukan desamu Barnala!
Ini adalah kota Chandigarh!
Apa pun bisa terjadi di sini!
Bagaimana jika terjadi kesalahan?
Yatuhan!  Memarahi gadis-gadis ini
sedikit dan mereka mulai menangis!
Saya tidak akan menenangkan Anda!
Saya sedang berbicara dengan Anda!
Pari, aku menyuruhmu
berhenti menangis!
Itu adalah mimpi buruk!  Saya belum mati!
- Rajiv!